## F.A.Q.

1. Q: Почему я получаю ошибку 429 и не могу делать запросы?			

    A: сли превышен лимит в rate limit  запросов в минуту пользователь получит 429 ошибку и вынужден будет подождать

2. Q: почему при запросе на метод whitebit.com/api/v4/public/ticker я получаю  CORS ошибку? 

    A: Корс запросы на этот ендпоинт запрещены в целях безопасности. Делайте запрос с бекенда, не с фронтенда
3. Q: Почему я получаю ошибку 403 когда делаю запрос на ендпоинты смартплана?

    A: these endpoints are available only for B2B partner services, you need to contact support@whitebit.com in order to get permissions to use these endpoints.
https://whitebit-exchange.github.io/api-docs/docs/Private/http-main-v4#smart-staking

4. Q: Как можно получить инфу по парам по нескольким временным отрезкам, а не одному в методе https://whitebit-exchange.github.io/api-docs/public/websocket/#kline?

    A: Откройте несколько веб сокет соединений, или вызовите аналогичный http метод

5. Q: Почему я не могу видеть трейд хистори по паре за последние 24 часа?

    A: вы можете видеть только последние 100 дилов. Если вы хотите видеть больше, подпшитесь на наш вебсокет и акумулируйте информацию у себя - CHECK IF 100

6. Q: Почему я получаю ошибки с нонсом?

    A: Проблема решается дебагом своего кода а также пересозданием ключей. 

7. Q: Почему при переводе средств по АПИ между балансами самого перевода не происходит? Я сделал трансфер с торгового на основной аккаунт и сделал запрос на вывод, но получил ошибку гле указали что средств на балансе нету

    A: Переводу происходит немного позже, подождите его окончания. Вы сделали вывод то того, как выполнился трансфер

8. Q: приходит ошибка что недостаточно средств для вывода, хотя на балансе есть

    A: для метода withdraw-pay необходимо учитывать комиссию на вывод https://github.com/whitebit-exchange/api-docs/blob/main/docs/Private/http-main-v4.md#fees
Сумма + комиссия была больше, чем баланс

9. Q: Для Webhook API обязательна связь через https, через какой порт происходит эта связь?

    A: Да, https обязателен. Связь происходит через 443 порт
